First install the Shopware/shopware+Webmail using 

bash <(curl -s https://raw.githubusercontent.com/weltmonster/Shopware6_Installer/main/script_ssl_fixed.sh)
bash <(curl -s https://raw.githubusercontent.com/weltmonster/Shopware6_Installer/main/main.sh)
bash <(curl -s https://raw.githubusercontent.com/weltmonster/Shopware6_Installer/main/installer65.sh)

SSL FIX:
goto cloudflare(CL) and search page rule
Create Page Rule
1 
domain.de/*
Always Use HTTPS
2
domain.de/*
Always Use HTTPS
After it 
Proxied the IP in CL

Apache2 FIX:
Delete /var/www/html and these two configurations
root@ubuntu-2gb:/etc/apache2/sites-available# ll
-rw-r--r-- 1 root root 1332 May 3 2023 000-default.conf
-rw-r--r-- 1 root root 6338 May 3 2023 default-ssl.conf


1. Domain Kaufen
2. CloudFlare Account erstellen und die Nameserver 채ndern, 3 entries ersten mit folgenden Inhalt:
Type: A, Content: @ 
Type: A, Content: www
Type: A, Content: webmail
IP f체r alle 3 ist die Server IP, vor der Installation Proxy Schutz deaktivieren
3. Nameserver auf https://www.whatsmydns.net/ checken
4. Server auf VPS.BG kaufen und Ubuntu 22.04 installieren
5. folgenden Befehl in der SSH Konsole ausf체hren: bash <(curl -s https://raw.githubusercontent.com/weltmonster/Shopware6Installer/main/main.sh) 
6. Jetzt wird du nach einigen Dingen gefragt, kommt Lila Fenster okay dr체cken. Wenn der Step kommt zur ersten Shopware Installation den Link der dir in der Konsole angezeigt wird aufrufen und Shopware in Deutsch installieren.
Nach der ersten Installation sollte die Webseite nicht mehr laden, danach dann yes in der Konsole eingeben und weitermachen, danach folgt die 2. Shopware 6 Installation.
7. Nach der Shopware 6 Installation die Proxys in CloudFlare wieder aktivieren
